Ibigay ng Subtitle ng dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
♪Dumaan kung saan nalalagas ang mga dahon
at nalalanta ang mga bulaklak♪
♪Chancing on shooting stars
at hilagang ilaw♪
♪Sa sandaling ito, hinihiram ko ang hangin♪
♪Upang tumulak sa malalayong dagat♪
♪Ang mga alingawngaw ay umiikot malapit sa aking tenga♪
♪May tumawa at nagsasabing ligaw ang mga pangarap ko♪
♪Gayunpaman hindi ko babaguhin
ang aking orihinal na hangarin♪
♪Kahit na ang ibig sabihin ay tumakbo sa pader♪
♪Alam kong ang daan
patungo sa paglaki ay nagdudulot ng sakit♪
♪Gayunpaman, mahigpit kong pinanghahawakan
ang pangarap na aking pinahahalagahan♪
♪Hindi ko naisip na sumuko♪
♪Ang kabataan ay nilalayong
tumayo laban sa mundo♪
♪Lagi kong inaasam♪
♪Upang tumayo sa pinakamataas na tuktok♪
♪Lagi kong hinihiling♪
♪Upang tumawid sa isang malawak at malalim na ilog♪
♪Sa dilim,
tumingala para makitang lumiliwanag ang langit♪
♪Hindi sumusuko♪
♪Ang paruparong isinilang na muli
mula sa kanyang cocoon ay dapat lumipad♪
♪Tulad ng kawayan na nabibiyak,
hinahabol ko ang mga pangarap sa hirap♪
♪Bumalik ka sa akin, pangarap ko♪
♪Hindi sumusuko♪
♪Nananatili ang dalisay kong puso♪
♪Dapat kang humarap sa hangin♪
♪At pumunta kung saan patungo ang iyong puso♪
♪Yakapin ang liwanag ng buwan
na pagmamay-ari mo♪
♪Sa dilim♪
=Paglalayag sa Haihun, Season 2=
=Episode 3=
Kailan ang Crown Prince Li
iwanan itong Liu Bingyi sa mundo
upang sirain ang aking dakilang pagsisikap?
ngayon,
bumagsak na rin ang Huo Clan.
Kailangan nating maglaan ng oras para planuhin ito.
Duke, dahil nakuha ni Tiya ang Qilin,
dapat bang kunin muna natin ang spell?
mabuti,
isantabi na natin ang mga bagay
laban kay Liu Bingyi.
Kung sinisigurado natin ang spell,
kahit anong gusto mo ay matutupad.
Bakit nga ba natatakot kay Liu Bingyi?
Gaya nga ng sinabi mo.
Ang spell na ito ay kilala lamang ni Liu He.
Sa pagkakaalam ko,
ganyan talaga.
Ipaalam kay Li Nvxu
para hanapin si Liu He
at pakiramdaman siya.
Tungkol sa mga sumusunod,
kumuha ng mga order mula kay Li Nvxu.
Oo.
Mga steamed bun, fresh-baked flatbreads.
De Jiu.
Balita tungkol sa Kanluraning babae.
Kung susundin natin ang mga pahiwatig,
dapat natin siyang mahanap.
Sige, lumipat na tayo.
(Magmadali sa Yuzhang; Hanapin si Liu He)
(para sa Qilin spell.)
Tumigil ka dyan.
Ikaw ang mangkukulam na iyon, hindi ba?
Iabot ang Qilin.
Sa dami mo lang?
De Jiu.
De Jiu, gumising ka na.
Anong nangyari?
Nakita ko yata sina Master at Uncle
na sinusubukan akong patayin.
Ito ay masama.
Nadulas na naman siya.
(Magmadali sa Yuzhang; Hanapin si Liu He)
(para sa Qilin spell.)
Kung gusto mong pumunta, pumunta ka.
For the sake of our past bond
at para sa kalahati ng Qilin,
kailangan mong pumunta.
Walang nakatakas sa iyong mga mata.
isa,
bakit sa tingin mo Liu hindi niya
ako sinusulatan pabalik?
Bakit hindi na lang siya tanungin ng harapan?
O maaari kang sumama sa akin.
Mm...
Pagkarating namin sa Yuzhang,
babalik ba tayo sa Chang'an?
gagawin namin.
Siguradong babalik kami
sa loob ng apat na taon.
Bakit apat na taon?
Apat na taon na lang ang natitira kay Liu He.
Gusto ko siyang ibalik dito.
Baguhin man nito o hindi ang kanyang kapalaran,
Gusto ko pa ring subukan.
Kaya sumama ka sa akin ha?
Tulad ng dati,
Ako na ang bahala sa pagkain mo, okay?
Wala akong ibang ibig sabihin dito.
Kung tutuusin, mabuti kaming magkasosyo.
Ito ay isang bono na nabuo sa rebolusyon.
Bukod,
matagal mo nang hindi nakikita si Qingge, tama ba?
Ano ang isang bono na nabuo sa rebolusyon?
Sa iyong lokal na salita,
dapat tawagin...
"Sa pamamagitan ng makapal at manipis".
(Weiyang Palace)
Kamahalan.
Ang pamagat ng Haihun Marquis
ay higit sa mapagbigay.
Kailangan ka niya?
Hindi ka ba kailangan ng korte?
Hindi ba kita kailangan?
Marami kang opisyal na tutulong sa iyo.
Itinuring kita bilang kanilang pinuno.
Kung pupunta ka sa Yuzhang,
ano ang iisipin ng iba sa iyo?
Ano ang iisipin nila sa akin?
Habang sinusubaybayan ang natitirang
mga miyembro ng Huo Clan,
Nakakita ako ng
grupo ng pangkukulam na nakatago sa Yuzhang.
Handa akong pumunta doon
para mag-imbestiga.
Sana pumayag ka.
Opisyal na negosyo, di ba?
Isa na namang excuse mo.
Sa huli, para sa sarili mo pa rin.
Kung talagang nasa panganib siya,
Magpapadala ako ng elite na bantay.
O dalawang unit kung kinakailangan.
Ngunit hindi ka maaaring pumunta sa iyong sarili.
At,
ano ang kailangan para mabuhay
sa martial world?
Walang iba kundi katapatan at karangalan.
Kapag may problema ang kaibigan
at malayo sa kanyang sariling bayan,
na walang mapupuntahan,
pwede ba talaga tayo
tumayo at manood?
Minsan mong iniligtas ang buhay ko.
Kailangan kitang gantihan balang araw.
Mananatili ako sa Yuzhang ng apat na taon.
pagkatapos noon,
Babalik ako sa Chang'an.
Kapag bumalik, hindi ako aalis o hihiga.
Pagdating ng panahon,
Kahit anong papel ang ibigay mo sa akin,
Kukunin ko ito ng walang tanong.
Sapat na sinabi.
Dahil ang iyong isip ay nakatakda,
Hindi kita titigilan.
Salamat, Kamahalan.
May isa pang bagay.
Well...
ang mga liham na isinulat mo kay Liu He
ay hinarang ng aking mga tauhan.
Ako, bilang Emperador ng kaharian na ito,
hindi makaligtaan ang iyong mga pribadong pakikitungo
kasama ang dating pinuno.
Dapat mag-ingat ako.
Hmph.
Walang masama sa pagsasabi ng totoo.
Kung aalis ka,
I'll see you off.
Kamahalan, ikaw...
Ang mga gawain ng estado ay nagpapanatiling abala sa iyo.
Hindi mo kailangang problemahin ang sarili mo sa akin.
Oo.
Tunay na abala ang Kanyang Kamahalan,
pagkatapos ay hayaan
Ning see you off sa halip.
- Kamahalan.
- Ah, Heng.
Ngayon hindi ako nagsasalita bilang isang pinuno,
pero bilang kapatid mo.
Pagkatapos, salamat, Kang, sa pag-alis sa akin.
Tingnan mo.
Ang espada ni Huo Guang.
Pagbalik mo,
dadalhin mo ang selyo ng Dakilang Heneral.
Salamat, Kang.
Ikaw...
At,
paalam at ingat.
Heng, kahit na
pinaghihiwalay tayo ng mga bundok at ilog,
nananatili pa rin ang mga iniisip ko dito sa iyo.
Mangyaring bumalik nang walang pagkaantala,
at huwag paghintayin ang iba.
Tiyak na ilalagay kita
sa aking isipan, Ning.
Uh...
Hindi ako yun.
Tapos sino yun?
Hayaan mong tanungin kita,
ano ang pangalawang tuntunin ng mabuhay?
Huh?
Ito ay damdamin.
Ang romansa ay damdamin din.
Para sa kanya,
tatlong taon siyang nagsilbi sa iyo nang walang kabuluhan .
De Jiu.
Mahusay! Nagpasya kang sumama sa akin?
Nasaan ang iyong pakete?
anong ginagawa mo
Maaari mong i-cross blades sa akin
at sa iyong mga kasanayan sa parkour,
makakaligtas ka.
Akala ko may balak kang patayin ako.
anong ginagawa mo
Pinapatahimik ang isip ko.
Tungkol saan?
Mauna ka na.
Hindi ako sasama sayo.
anong mali?
Mag-ingat ka.
Ito ba ang utos ng Kanyang Kamahalan
o ang iyong pinili?
Mayroon akong mas matitinding bagay.
Dapat talaga manatili ka?
Oo.
naiintindihan ko.
Kapag nakapagdesisyon ka na, walang sinuman ang makakagalaw sa iyo.
Manatiling maayos.
(Hindi ba kayo pareho?)
Kung kukunin mo ang talim na ito,
dapat mong tuparin ang tungkulin ng aming utos.
Protektahan ang tagapagmana ng Crown Prince,
si Liu Bingyi.
De Jiu.
Handa ka bang kunin ito?
Kung walang Master,
Matagal na sana akong napahamak.
At kung wala ang iyong patnubay, Tiyo,
Hindi ko alam na pinapasan ko ang tungkuling ito.
Haharapin ko ang lahat ng walang takot
para bantayan ang tagapagmana ng Crown Prince.
Hyah!
(Yuzhang,
Domain ni Haihun Marquis)
Hyah!
Anong nangyayari?
Hindi ko alam, sir.
Saan nila ito dinadala?
Nasusunog sa labas.
Ilipat.
Bakit sila namatay nang malungkot?
Walang ideya, aking panginoon.
Giddyup.
Mas mabilis.
Tindera, isang mangkok ng tsaa.
Ay, darating.
- Tindera.
- Mm?
Anong trabaho ang ginagawa ng mga manggagawang ito?
Walang ideya, walang ideya.
Maaari ko bang itanong, taga-Chang'an ka ba?
Panginoon Wang.
- At ikaw ay...
- Haha.
Ako si Sun Liao, Gobernador ng Yuzhang.
(Sun Liao, Gobernador ng Yuzhang)
Pagbati.
Governor Sun, isang karangalan.
Bakit mukhang pagod na pagod ang mga manggagawang ito?
Ah, Lord Wang, baka hindi mo alam.
Nandito sila
para itayo ang libingan ng Marquis,
nagtatrabaho araw at gabi,
pagod na pagod,
parang walang kahulugan ang buhay.
Nagtatayo ng libingan para sa Marquis?
Tara na.
Dalhin mo ako para makita siya.
(Nobyembre, 63 BC.)
(Ang ika-9 na buwan ng Yuankang Year 3.)
- (Liu Siya ay pinamagatang Haihun Marquis)
- Magaling.
- (sa mahigit kalahating taon.)
- Gantimpala.
Hahaha.
Dumating na si Lord Wang.
Gumawa ng paraan nang sabay-sabay.
♪Bantayan ang bagyo;
marinig ang pagbuhos ng ulan sa gabi♪
♪Hanggang sa liwanag ng bukang-liwayway♪
♪Isang katotohanang hindi masabi♪
♪Tama at maling bagay♪
♪Gayunpaman hindi ako makakagawa ng tamang pagpipilian♪
♪Ang nawalang manlalaro sa laro♪
♪Gumawa ng isang liko ng kapalaran♪
♪Nawala ang daan pabalik,
wala nang babalikan♪
♪Hiram ang walang katapusang cycle♪
♪Para ipaglaban ang pinakaperpektong resulta♪
♪Paano i-trace ang mga thread
at sundin ang sanhi at epekto♪
♪Naghahanap ng diskarte na walang kapintasan♪
♪Paano makawala
sa nakatadhana ngunit hindi inaasahang lock na ito♪
♪Upang mabuhay upang niyanig ang mundo♪
♪Sa paglalakbay na ito,
nagkakaroon ako ng mas matinding kalamangan♪
♪Nagplano ako
bago ako kumilos nang hindi mabilang na beses♪
♪Ang nakamamatay na panganib ay naging biro♪
♪Sa daan na ito,
pinagmamasdan ko ang walang katapusang pagtaas-baba♪
♪Nasa mga kabanata ang mga edad
ng pagkabulok at pamumulaklak♪
♪Magkita tayong muli♪
♪Isang nagmamadaling landas, at ang isa ay maluwag♪